#Проект по созднаию фичи для личного кабинета клиента банка. 

##Доработка 10.2 Тестирование. Pytest

+ реализованы функции тесторования методами: 
  - [conftest.py](tests%2Fconftest.py) 

####Тестирование [tests](tests)

Написаны тесты ко всем функциям проекта.

Модули тестируются в отдельных тестовых файлах:
  - [test_masks.py](tests%2Ftest_masks.py)
  - [test_processing.py](tests%2Ftest_processing.py)
  - [test_widget.py](tests%2Ftest_widget.py)
 
Функциональный код покрыт тестами более чем на 80%.

При запуске тестов командой pytest все тесты завершаются успешно.

####Фикстуры и параметризация

В тестах используются фикстуры для генерации данных для теста.
[conftest.py](tests%2Fconftest.py) 

В тестах используется параметризация для проверки различных кейсов работы функций.
[test_processing.py](tests%2Ftest_processing.py)


##Доработка 11.1 Включения и генераторы


####Cоздан модуль generators:
- Реализована функция filter_by_currency
- Функция filter_by_currency принимает список словарей на вход.
- Функция filter_by_currency возвращает итератор.
- Реализована функция-генератор transaction_descriptions
- Функция-генератор transaction_descriptions  принимает на вход список словарей.
- Функция-генератор transaction_descriptions  использует yield  для генерации значений 
по запросу.
- Реализован генератор card_number_generator
- Генератор card_number_generator принимает значения start
- В репозитории есть папка с отчетом покрытия тестами в формате HTML.

####Тестирование:
- Написаны тесты для функции filter_by_currency
- Написаны тесты для функции transaction_descriptions
- Написаны тесты для функции-генератора card_number_generator
- Функциональный код покрыт тестами более чем на 80%.
- При запуске тестов командой pytest
 все тесты завершаются успешно.
- В тестах используются фикстуры для генерации данных для теста.
- В тестах используется параметризация для проверки различных кейсов работы функций.
- В репозитории есть папка с отчетом покрытия тестами в формате HTML.